Workplace Competition Code
รหัสการแข่งขันในสถานที่ทำงาน
I want to poach you
ฉันต้องการที่จะรุกล้ำคุณ
Served as the leader of the Global Communications Group
ดำรงตำแหน่งผู้นำของกลุ่มการสื่อสารระดับโลก
(Episode 3)
(ตอนที่ 3)
please wait a moment
โปรดรอสักครู่
good
ดี
(Serong Human Resources Office)
(สำนักงานทรัพยากรบุคคลเซรอง)
Yes, I am Park Yoon-so
ใช่แล้ว ฉันชื่อปาร์ค ยุนโซ
What?
อะไร
(Admission list, Public Relations Office, Business Strategy Headquarters: Park Yoon-soo)
(รายชื่อรับสมัคร สำนักประชาสัมพันธ์ สำนักงานใหญ่กลยุทธ์ธุรกิจ : ปาร์ค ยุน-ซู)
right
ขวา
OK, thank you
โอเคขอบคุณ
goodbye
ลาก่อน
Miss Yun Zhao?
นางสาวหยุนจ้าว?
Feel sorry
รู้สึกเสียใจ
What did you just say?
เมื่อกี้คุณพูดว่าอะไรนะ?
Who called?
ใครโทรมา?
I…
ฉัน…
Admitted by Shi Rong
ยอมรับโดย Shi Rong
They have released special recruitment quotas
พวกเขาได้ออกโควตาการรับสมัครพิเศษ
That's it
แค่นั้นแหละ
(Jae Min)
(แจมิน)
that…
ที่…
Representative Xu, what you just proposed to me...
ตัวแทนซู สิ่งที่คุณเพิ่งเสนอให้ฉัน...
No, nothing
ไม่มีอะไร
Next time, we'll talk about it later
ครั้งต่อไปเราจะพูดถึงเรื่องนี้ในภายหลัง
Listen quickly, I should be calling to congratulate you.
ฟังเร็วๆนะ ฉันควรจะโทรไปแสดงความยินดีกับคุณ
Okay, thank you
โอเคขอบคุณ
What's wrong?
เกิดอะไรขึ้น?
Shi Rong?
ชิหรง?
Yeah, I got the call. That's not a big deal.
ใช่ ฉันได้รับสายแล้ว นั่นไม่ใช่เรื่องใหญ่อะไร
Come on, of course it's amazing.
เอาน่า แน่นอนว่ามันน่าทึ่งมาก
Hey, am I right?
เฮ้ ฉันพูดถูกหรือเปล่า?
Can not believe it!
ไม่สามารถเชื่อว่า!
I just received the call
ฉันเพิ่งรับสาย
- The timing is just perfect - Oh my god
- จังหวะเวลากำลังพอดีเลย - โอ้พระเจ้า
Of course we should celebrate this kind of thing
แน่นอนว่าเราควรเฉลิมฉลองเรื่องแบบนี้
So I want you to promise not to push my face into the cake.
ฉันอยากให้คุณสัญญาว่า จะไม่ดันหน้าฉันเข้าไปในเค้ก
Then I'll pick a really delicious cake
แล้วฉันจะเลือกเค้กที่อร่อยจริงๆ
Don't worry about the cake, just come.
อย่ากังวลเรื่องเค้กแค่มา
There's no celebration party today
วันนี้ไม่มีงานเลี้ยงฉลอง
Why?
ทำไม
She was clamoring for me to buy a cake just now
เมื่อกี้เธอตะโกนให้ฉันซื้อเค้ก
I don’t know, she’s worried about how to leave her boss now.
ฉันไม่รู้ ตอนนี้ เธอกังวล ว่าจะออกจากเจ้านายอย่างไร
Please tell her for me that not being nervous is also a virtue.
โปรดบอกเธอให้ฉันด้วยว่า การไม่ประหม่าก็เป็นคุณธรรมเช่นกัน
Is there such a saying?
มีคำพูดเช่นนี้หรือไม่?
You are indeed a Chinese major, and your literary attainments are really good.
คุณเป็นวิชาเอกภาษาจีนจริงๆ และความสำเร็จด้านวรรณกรรมของคุณก็ดีมาก
Hey, Xiaomin said, "Not being nervous is also a virtue."
เฮ้ Xiaomin พูดว่า "การไม่กังวลก็เป็นคุณธรรมเช่นกัน"
(Jae Min)
(แจมิน)
Hey, I'm not crazy, I'm really worried
เฮ้ ฉันไม่ได้บ้า ฉันกังวลจริงๆ
You have never had a good boss, so you cannot empathize with me.
คุณไม่เคยมีเจ้านายที่ดีเลย ดังนั้นคุณจึงไม่สามารถเห็นอกเห็นใจฉันได้
you poor guys
พวกคุณน่าสงสาร
If she doesn't plan to report her death, tell her to reply quickly.
หากเธอไม่มีแผนที่จะรายงานการเสียชีวิต ก็บอกเธอให้ตอบกลับอย่างรวดเร็ว
There are still a bunch of people waiting to be replaced who don’t have to worry about their bosses.
ยังมี คนจำนวนมากที่รอการถูกแทนที่โดยไม่ต้องกังวลกับเจ้านายของตน
I'll close the line first
ฉันจะปิดสายก่อน
Did you hear that?
คุณได้ยินไหม?
Is he too heartless sometimes?
บางครั้งเขาก็ใจร้ายเกินไปหรือเปล่า?
But he's also the smartest among us
แต่เขาก็ฉลาดที่สุดในหมู่พวกเราด้วย
She also looks the best
เธอยังดูดีที่สุดอีกด้วย
Don't take it too seriously, I just said it casually
อย่าไปจริงจังกับมันมาก ฉันแค่พูดออกไปเฉยๆ
Forget it, you'd better sort out your thoughts.
ลืมไปเถอะ คุณควรจัดการความคิดของคุณให้ดีขึ้น
Hello
สวัสดี
I've already made up my mind
ฉันได้ตัดสินใจแล้ว
We are just friends now
ตอนนี้เราเป็นแค่เพื่อนกัน
Are you talking about our representatives? knew
คุณกำลังพูดถึงตัวแทนของเราหรือไม่? รู้
You crazy woman, really
คุณผู้หญิงบ้าจริงๆ
(Cao Ya Public Relations)
(ประชาสัมพันธ์ เฉาย่า)
-Representative -What's wrong?
-ตัวแทน -มีอะไรผิดปกติ?
Are you going out?
คุณจะออกไปข้างนอกเหรอ?
Yes, I will get off work directly after finishing the meeting with the client.
ใช่ ฉันจะเลิกงานทันทีหลังจากเสร็จสิ้นการประชุมกับลูกค้า
If you have nothing to do, just finish packing and go back early.
ถ้าไม่มีอะไรทำ ก็แค่แพ็คของให้เสร็จรีบกลับเร็ว
-represent! -Yes, what's wrong?
-แทน! -ใช่ มีอะไรผิดปกติ?
-What's up? -that…
-ว่าไง? -ที่…
What's wrong?
เกิดอะไรขึ้น?
Nothing, please walk slowly
ไม่มีอะไร กรุณาเดินช้าๆ
Ouch, so boring
โห น่าเบื่อจังเลย
-I am leaving , bye
- ฉันจะไปแล้ว ลาก่อน
Why did she leave so early?
ทำไมเธอจากไปเร็วขนาดนี้?
(Se Yong, final admission notice for the 2022 special recruitment for people with no qualifications and experience)
(เซยง ประกาศรับสมัครรอบสุดท้ายรับสมัครพิเศษ ประจำปี 2565 สำหรับผู้ที่ไม่มีวุฒิ และประสบการณ์)
(Hello, I am the person in charge of recruitment at Shirong. I would like to inform you that you have been admitted in 2022...)
(สวัสดีครับ ผมเป็นผู้รับผิดชอบในการสรรหาบุคลากรที่ Shirong ขอแจ้งให้ทราบว่าได้เข้าศึกษาในปี 2565...)
(Cao Ya Public Relations)
(ประชาสัมพันธ์ เฉาย่า)
represent
แทน
You're here, Yun Zhao
คุณอยู่ที่นี่ หยุน Zhao
Look at this
ดูนี่สิ
What do you think this is?
คุณคิดว่านี่คืออะไร?
Chair?
เก้าอี้?
Yeah?
ใช่?
Then I'll make it into a chair
แล้วผมจะทำให้มันกลายเป็นเก้าอี้
You are a chair from now on, a chair
จากนี้ไปคุณเป็นเก้าอี้เก้าอี้
It's so late. Why don't you go home and come to see me instead?
มันดึกมากแล้ว ทำไมไม่กลับบ้านมาหาฉันแทนล่ะ?
I'll tell you after you finish.
ฉันจะบอกคุณหลังจากที่คุณทำเสร็จแล้ว
What is it?
มันคืออะไร?
What's wrong?
เกิดอะไรขึ้น?
What is going on? Say it
เกิดอะไรขึ้น? พูดสิ
I want to have my own brand
อยากมีแบรนด์เป็นของตัวเอง
In an agency, I always deal with other people’s brands.
ในเอเจนซี่ ฉันมักจะติดต่อกับแบรนด์ของผู้อื่นเสมอ
That desire began to emerge in my heart
ความปรารถนานั้นเริ่มปรากฏในใจฉัน
Of course I understand that the client's brand is actually equivalent to my...
แน่นอนฉันเข้าใจดีว่าแบรนด์ของลูกค้านั้น เทียบเท่ากับแบรนด์ของฉันจริงๆ
please
โปรด
Do you think I don't understand that feeling?
คุณคิดว่าฉันไม่เข้าใจความรู้สึกนั้นเหรอ?
I can totally understand
ฉันสามารถเข้าใจได้ทั้งหมด
I have worked in both large companies and agencies.
ฉันเคยทำงานทั้งในบริษัทใหญ่และเอเจนซี่
I just don’t want my dreams to come to an end in vain
ฉันแค่ไม่อยากให้ความฝันของฉัน จบลงโดยเปล่าประโยชน์
I just have such a good opportunity
ฉันแค่มีโอกาสที่ดีเช่นนี้
congratulations
ยินดีด้วย
I'm proud of you, Yun Zhao
ฉันภูมิใจในตัวคุณ Yun Zhao
Sorry, representative
ขออภัยตัวแทน
What's there to be sorry for?
มีอะไรต้องเสียใจ?
Gosh, I sure have a knack for developing talent, right?
เอ้ย ฉันแน่ใจว่า มีความสามารถพิเศษในการพัฒนาความสามารถใช่ไหม?
Are you okay?
คุณสบายดีไหม?
Alas, just hire new people
อนิจจาเพียงแค่จ้างคนใหม่
Okay, it's time for us to go
โอเค ถึงเวลาที่เราต้องไปแล้ว
Do you want me to have a drink with you?
คุณอยากให้ฉันดื่มกับคุณไหม?
Not today, next time
ไม่ใช่วันนี้ ครั้งหน้า
OK
ตกลง
Are you depressed because Yun Zhao was admitted by Shi Rong ?
คุณรู้สึกหดหู่ใจเพราะหยุน Zhao เข้ารับการรักษาโดย Shi Rong หรือไม่?
How did you know?
คุณรู้ได้อย่างไร?
It's nothing, I just learned about it accidentally
ไม่มีอะไร ฉันเพิ่งเรียนรู้เรื่องนี้โดยบังเอิญ
Oh, this is something worth being happy about
โอ้ นี่เป็นสิ่งที่ควรค่าแก่การยินดี
But why am I so upset?
แต่ทำไมฉันถึงอารมณ์เสียขนาดนี้?
I always tell myself not to invest too much emotion , but I always forget it again and again
ฉันมักจะบอกตัวเองเสมอว่าอย่าทุ่มอารมณ์มากเกินไป แต่ฉันมักจะลืมมันครั้งแล้วครั้งเล่า
Once I develop feelings for them, it won't end well in the end.
เมื่อฉันพัฒนาความรู้สึกต่อพวกเขาแล้ว สุดท้ายมันก็จะจบลงด้วยดีไม่ได้
Because they will eventually leave for a better way out
เพราะในที่สุดพวกเขาจะ จากไปเพื่อหาทางออกที่ดีกว่า
I can't be their final stop
ฉันไม่สามารถเป็นจุดแวะพักสุดท้ายของพวกเขาได้
Alas
อนิจจา
Hey, Dongxun, I seem drunk
เฮ้ ดงซุน ฉันดูเหมือนเมานะ
Are you so reluctant to give up?
คุณลังเลที่จะยอมแพ้เหรอ?
right
ขวา
Not long ago, you clearly asked me to take Park Yun Zhao away.
ไม่นานมานี้ คุณขอให้ฉันพา Park Yun Zhao ออกไปอย่างชัดเจน
Would I feel more relieved if she went to your company ?
ฉันจะรู้สึกโล่งใจมากขึ้นไหม ถ้าเธอไปบริษัทของคุณ ?
I was also sad when you left Universal Communications, okay?
ฉันก็เศร้าเหมือนกันเมื่อคุณออกจาก Universal Communications โอเคไหม?
But we meet again now
แต่ตอนนี้เรากลับมาพบกันใหม่แล้ว
If we are destined, we will meet again
หากเราถูกกำหนดไว้แล้วเราจะได้พบกันใหม่
cheers
ไชโย
Why don't you come back to our company this time?
ทำไมครั้งนี้คุณไม่กลับมาที่บริษัทของเราล่ะ?
You're such a bad boy
คุณเป็นเด็กไม่ดี
Hey, the position of team leader is too...
เฮ้ ตำแหน่งหัวหน้าทีมก็ด้วย...
Let's get rid of Cao Ya's public relations.
กำจัดการประชาสัมพันธ์ของ Cao Ya กันเถอะ
The project that Cao Ya Public Relations was originally working on can be taken over by Global Communications
โครงการที่ Cao Ya Public Relations ดำเนินการอยู่เดิม สามารถถูกรับช่วงต่อโดย Global Communications
Both cosmetics and high-protein bread can continue to advance
ทั้งเครื่องสำอางและขนมปังโปรตีนสูงสามารถก้าวหน้าต่อไปได้
It seems you are not drunk yet
ดูเหมือนว่าคุณยังไม่เมา
I'll make you a co-representative
ฉันจะทำให้คุณเป็นตัวแทนร่วม
Even Shi Yong can't intervene in this kind of thing
แม้แต่ซือยงก็ไม่สามารถเข้าไปแทรกแซงเรื่องแบบนี้ได้
Besides, if we join forces, we will definitely stimulate Shirong hard.
นอกจากนี้ ถ้าเราร่วมมือกัน เราจะกระตุ้นชีหรงอย่างหนักอย่างแน่นอน
Ms. Hanako
คุณฮานาโกะ
I was admitted to Shirong
ฉันเข้ารับการรักษาที่ Shirong
No, it’s not beauty, it’s world beauty
ไม่ มันไม่ใช่ความงาม แต่เป็นความงามของโลก
It's Shirong
ชิรง
(Today’s protagonist)
(พระเอกในวันนี้)
-congratulations! -Congratulations, Park Yoon-soo!
-ยินดีด้วย! - ยินดีด้วย ปาร์ค ยุนซู!
(#job-transfersuccessful, #is actually Shirong)
(#โอนงานสำเร็จ #คือชีหรงจริงๆ)
(#ParkAgent, #新start # enters a big company)
(#ParkAgent, #ใหม่เริ่มต้น # เข้าสู่บริษัทใหญ่)
(#UtopiaBoss, # Drink a Cup # is Xiaoen’s treat today)
(#UtopiaBoss, # Drink a Cup # เป็นของฝากของเสี่ยวเอนในวันนี้)
(#superexcited, #join世grong #celebration party)
(#ตื่นเต้นสุดๆ #เข้าร่วม世grong #ปาร์ตี้ฉลอง)
(#Today’s protagonist, #是Park Agent #ice cream cake)
(#พระเอกวันนี้ #ตัวแทนปาร์ค #เค้กไอศกรีม)
-cheers! -bring it on!
-ไชโย! - เอาเลย!
congratulations!
ยินดีด้วย!
-Park Yun Zhao, congratulations! -Hello!
-ปาร์ค หยุน จ้าว ยินดีด้วย! -สวัสดี!
Congratulations!
ยินดีด้วย!
Have fun!
มีความสุข!
Congratulations, Park Yoon-soo!
ยินดีด้วย ปาร์ค ยุนซู!
-Hey, cheers! -Okay, cheers!
- เฮ้ ไชโย! - เอาล่ะ ไชโย!
Take it!
รับมัน!
(#开奖大公司, # Drink, #champagne)
(#เปิด奖大公司, #ดื่ม, #แชมเปญ)
(#ParkAgent returns, #ParkAgent has a drink)
(#ParkAgent กลับมา #ParkAgent ดื่มแล้ว)
(#BrilliantSeason, #newstart)
(#BrilliantSeason, #เริ่มต้นใหม่)
(# Welcome to the World #Park Yun Zhao did it, #congratulations)
(# ยินดีต้อนรับสู่โลก #ปาร์ค ยุน จ้าว ทำได้ #ยินดีด้วย)
-(Celebrate well!)
-(เฉลิมฉลองให้ดี!)
arms together
จับมือกัน
stretch forward
ยืดไปข้างหน้า
lower your head
ลดหัวของคุณ
arm raised
ยกแขนขึ้น
head up
เงยหน้าขึ้น
(Se Yong)
(เซยง)
look to the front
มองไปด้านหน้า
Turn your wrist
หมุนข้อมือของคุณ
then left
แล้วจากไป
Reverse direction
ทิศทางย้อนกลับ
stand up
ยืนขึ้น
push outward
ดันออกไปด้านนอก
gather towards body
รวมตัวกันเข้าหาร่างกาย
arm circles
วงกลมแขน
push outward
ดันออกไปด้านนอก
stretch to the left
ยืดไปทางซ้าย
stretch to the right
ยืดไปทางขวา
stretch down
ยืดตัวลง
down
ลง
It ends here
มันสิ้นสุดที่นี่
To all members of the Serong family, I wish you an energetic day.
ถึงสมาชิกทุกคนในครอบครัวเซรอง ฉันขอให้คุณมีวันที่มีพลัง
Those who do public relations these days
พวกที่ประชาสัมพันธ์อยู่ทุกวันนี้
All lack perseverance
ล้วนขาดความเพียร
We used to stay up all night drinking
เราเคยดื่มสุราทั้งคืน
I can still arrive at the company on time at 7 a.m. the next day.
ฉันยังสามารถมาถึงบริษัทได้ตรงเวลาเวลา 7.00 น. ของวันถัดไป
Even if you faint, you will still fall in the company
แม้ว่าคุณจะเป็นลม แต่คุณก็ยังตกอยู่ในบริษัท
you are right
คุณพูดถูก
When Agent Jin comes, I will definitely tell him
เมื่อเจ้าหน้าที่จินมาฉันจะบอกเขาอย่างแน่นอน
Let's go, Agent Liu
ไปกันเถอะ เจ้าหน้าที่หลิว
OK
ตกลง
Where are you going?
คุณกำลังจะไปไหน
Go to a team leader meeting
ไปประชุมหัวหน้าทีม
He asked me to personally report to the director of the office. The media promotion strategy is not limited to the plan.
เขาขอให้ผมรายงานตัวต่อผู้อำนวยการสำนักงานเป็นการส่วนตัว กลยุทธ์ การส่งเสริมสื่อไม่ได้จำกัดอยู่ที่แผนเท่านั้น
Team leader meeting?
ประชุมหัวหน้าทีม?
This sentence makes my soul feel like it has been ravaged in every possible way
ประโยคนี้ทำให้จิตวิญญาณของฉัน รู้สึกเหมือนถูกทำลายล้างทุกวิถีทาง
The Bible contains all the truths in the world
พระคัมภีร์ประกอบด้วยความจริงทั้งหมดในโลก
It is recorded inside
มันถูกบันทึกไว้ข้างใน
"If you seek, you will find. If you knock, the door will open to you."
“หากแสวงหาก็จะพบ หากเคาะประตูก็จะเปิดให้แก่ท่าน”
There is nothing impossible in this world
ไม่มีอะไรที่เป็นไปไม่ได้ในโลกนี้
Amen
สาธุ
What's more, those employees who have the strength to enter our world
ยิ่งไปกว่านั้น พนักงานเหล่านั้นที่มีความแข็งแกร่งในการเข้าสู่โลกของเรา
You shouldn’t make excuses for your lack of ability…
คุณไม่ควรแก้ตัวว่าคุณไม่มีความสามารถ...
-Chief Chen -What's wrong?
-หัวหน้าเฉิน -มีอะไรผิดปกติ?
I'm sorry to interrupt your precious speech.
ฉันขอโทษที่ขัดจังหวะคำพูดอันมีค่าของคุณ
But there is one last item left on the agenda.
แต่ยังเหลือวาระสุดท้ายอีกวาระหนึ่ง
It’s a public relations press release with no qualifications.
เป็นงานแถลงข่าวประชาสัมพันธ์โดยไม่มีคุณสมบัติ
yes
ใช่
- Yes - We haven't discussed that yet.
- ใช่ - เรายังไม่ได้คุยกันเรื่องนั้น
The representative asked us to exclude "Da Guo Daily"
ตัวแทนขอให้เรายกเว้น "Da Guo Daily"
But the consequences of doing so may be unimaginable
แต่ผลของการทำเช่นนั้นอาจเป็นเรื่องที่ไม่อาจจินตนาการได้
However, if "Da Guo Daily" is added to the list
อย่างไรก็ตาม หากมีการเพิ่ม "ต้ากัวรายวัน" เข้าไปในรายการ
-That's tantamount to disobeying the representative's order. -That's it.
-นั่นเท่ากับเป็นการไม่เชื่อฟังคำสั่งของตัวแทน - แค่นั้นแหละ
She has just been promoted from head office to representative
เธอเพิ่งได้รับการเลื่อนตำแหน่งจากสำนักงานใหญ่เป็นตัวแทน
So we should pay special attention to her feelings.
ดังนั้นเราจึงควรให้ความสำคัญกับความรู้สึกของเธอเป็นพิเศษ
Yes, you are right
ใช่คุณถูก
So I found the person in charge
ฉันจึงพบคนที่รับผิดชอบ
- You might as well listen to his opinion - Okay
- คุณอาจจะฟังความคิดเห็นของเขาก็ได้ - โอเค
Just send the press release to the news agency
เพียงส่งข่าวประชาสัมพันธ์ไปยังสำนักข่าว
There is no need to send it to Daguo Ilbo and the top ten central comprehensive dailies.
ไม่จำเป็นต้องส่งไปที่ Daguo Ilbo และหนังสือพิมพ์รายวันที่ครอบคลุมส่วนกลางสิบอันดับแรก
Anyway, whether it’s a TV station or a newspaper
อย่างไรก็ตามไม่ว่าจะเป็นสถานีโทรทัศน์หรือหนังสือพิมพ์
They all receive reports from news agencies
พวกเขาทั้งหมดได้รับรายงานจากสำนักข่าว
"Daguo Daily" is not the only one who is excluded in this way.
"Daguo Daily" ไม่ใช่คนเดียวที่ถูกแยกออกในลักษณะนี้
It will also be easier for us to cope with
มันจะง่ายกว่าสำหรับเราที่จะรับมือด้วย
sounds good
ฟังดูเข้าท่า
Just do as you say
แค่ทำตามที่คุณพูด
As expected of the second group
เป็นไปตามคาดของกลุ่มที่สอง
Agent Caimin, do you go to church?
เจ้าหน้าที่ไคมิน คุณไปโบสถ์ไหม?
No, I am not religious...
ไม่ ฉันไม่นับถือศาสนา...
The so-called faith…
ที่เรียกว่าศรัทธา...
-Chief Chen -huh?
-หัวหน้าเฉิน -ฮะ?
I believe in non-discriminatory employment, regardless of qualifications
ฉันเชื่อในการจ้างงานที่ไม่เลือกปฏิบัติ โดยไม่คำนึงถึงคุณสมบัติ
is a good starting point
ถือเป็นจุดเริ่มต้นที่ดี
But why is it our group?
แต่ทำไมถึงเป็นกลุ่มเราล่ะ?
Dear Shirong employees
เรียนพนักงาน Shirong
nice to meet you
ยินดีที่ได้รู้จัก
Given that economies of scale are rapidly…
เนื่องจากการประหยัดต่อขนาดเป็นไปอย่างรวดเร็ว...
If you are recruiting employees from the public relations department this time,
หากท่านกำลังรับสมัครพนักงานฝ่ายประชาสัมพันธ์ในครั้งนี้
Then they should be assigned to the group that plans and executes the project.
จากนั้นควรมอบหมายให้ กลุ่มที่วางแผนและดำเนินโครงการ
Suddenly putting people into our group will really make it difficult for us to do things.
การรวมคนเข้ากลุ่มของเราอย่างกะทันหัน จะทำให้เราทำสิ่งต่างๆ ได้ยากจริงๆ
Director Chen
ผู้อำนวยการเฉิน
- I thought the matter was settled - Yes, it was settled
- ฉันคิดว่าเรื่องนี้ได้รับการแก้ไขแล้ว - ใช่ มันถูกตัดสินแล้ว
But I never agreed
แต่ฉันไม่เคยเห็นด้วยเลย
You didn't come to the meeting yourself
คุณไม่ได้มาประชุมด้วยตัวเอง
I asked to change the meeting time , but you still held the meeting as usual
ฉันขอเปลี่ยนแปลงเวลาประชุม แต่คุณยังคงจัดการประชุมตามปกติ
If you are unable to attend the meeting due to personal matters , you will have to bear the consequences yourself.
หากคุณไม่สามารถเข้าร่วมการประชุมได้เนื่องจากเรื่องส่วนตัว คุณจะต้องรับผลที่ตามมาด้วยตัวเอง
This is a company
นี่คือบริษัท
Can't you be a little more flexible in what you do?
คุณไม่สามารถยืดหยุ่นมากขึ้นในสิ่งที่คุณทำได้ไหม?
This matter is not that urgent
เรื่องนี้ไม่ได้เร่งด่วนขนาดนั้น
Pool leader
ผู้นำสระน้ำ
if that is the case
ถ้าเป็นเช่นนั้น
Still have to open it again...
ยังต้องเปิดอีก...
No, no need
ไม่ ไม่จำเป็น
Team Leader Chi is just making trouble unreasonably.
หัวหน้าทีมจี้กำลังสร้างปัญหาอย่างไร้เหตุผล
This matter is a foregone conclusion
เรื่องนี้เป็นข้อสรุปมาก่อน
Besides, that employee also came to report today.
นอกจากนี้พนักงานคนนั้นก็มารายงานตัวในวันนี้ด้วย
Pool leader
ผู้นำสระน้ำ
You take people away first
คุณเอาคนออกไปก่อน
Anyway...
ถึงอย่างไร...
-Okay, then I'll start... -That's it.
- เอาล่ะ ฉันจะเริ่ม... - แค่นั้นแหละ.
So that concludes today’s team leader meeting
ถือเป็นการสรุปการประชุมหัวหน้าทีมในวันนี้
-ok -very good
-โอเค ดีมาก ๆ
Yes, good work
ใช่งานดี
Hello, Chi Yinzhen
สวัสดี จิ หยินเจิ้น
Haven't you seen her resume?
คุณไม่เห็นเรซูเม่ของเธอเหรอ?
She works in digital PR
เธอทำงานด้านประชาสัมพันธ์ดิจิทัล
These days, anyone can say that they are in digital public relations.
สมัยนี้ ใครๆ ก็พูดได้ว่าอยู่ในแวดวงประชาสัมพันธ์ดิจิทัล
I can't believe that.
ฉันไม่อยากจะเชื่ออย่างนั้น
So what do you want?
แล้วคุณต้องการอะไร?
Let her join your group!
ให้เธอเข้าร่วมกลุ่มของคุณ!
Honestly, I recommend the person who doesn't meet the qualifications.
บอกตามตรงว่าแนะนำคนที่ไม่ผ่านคุณสมบัติครับ
It's obviously you, because that's how it's topical
เห็นได้ชัดว่าเป็นคุณเพราะนั่นเป็นวิธีการเฉพาะ
Hello!
สวัสดี!
Be careful what you say, you know?
ระวังคำพูดนะรู้ไหม?
All the newcomers from the past also joined our group.
ผู้มาใหม่จากอดีตทั้งหมดก็เข้าร่วมกลุ่มของเราด้วย
Do you want our three groups to sit back and wait for death?
คุณอยากให้ทั้งสามกลุ่มของเรานั่งรอความตายไหม?
That's the good thing about being in the public relations room. You can take a break and have a cup of coffee.
อยู่ในห้องประชาสัมพันธ์ก็ดีนะ จะได้พักดื่มกาแฟสักแก้ว
Has Hou Ji come to work?
โหวจีมาทำงานแล้วเหรอ?
Damn Kim Ho-gil
ไอ้บ้า คิมโฮกิล
Speaking of that brat
พูดถึงน้องคนนั้น
you know him now
คุณรู้จักเขาแล้ว
Didn't he even reveal which reporters he was drinking with?
เขาไม่เปิดเผยด้วยซ้ำว่านักข่าวคนไหนที่เขาดื่มด้วย?
Well managed
มีการจัดการที่ดี
He will stand out
เขาจะโดดเด่น
In my opinion, he will only last three years
ในความคิดของฉันเขาจะมีอายุเพียงสามปีเท่านั้น
He will definitely leave his job within three years and start his own company.
เขาจะลาออกจากงานภายในสามปี และเริ่มต้นบริษัทของตัวเอง อย่างแน่นอน
Look, this is a common tactic used by people who love to flatter reporters.
นี่เป็น กลวิธีที่คนชอบประจบประแจงนักข่าวใช้กันทั่วไป
This, I'm not interested
เรื่องนี้ฉันไม่สนใจ
me too
ฉันด้วย
By the way, Team Leader Chi just said something strange.
ยังไงก็ตาม หัวหน้าทีม Chi เพิ่งพูดอะไรแปลกๆ
What words?
คำอะไร?
She said that Team Leader Song strongly recommended Park Yun-soo for this recruitment.
เธอบอกว่าหัวหน้าทีมซองแนะนำอย่างยิ่งให้ปาร์ค ยุนซูสำหรับการรับสมัครนี้
Yeah?
ใช่?
Really?
จริงหรือ
Do you really have no idea?
คุณไม่มีความคิดจริงๆเหรอ?
Yeah, I really don't know
ใช่ ฉันไม่รู้จริงๆ
But how could he push her?
แต่เขาจะผลักเธอได้อย่างไร?
Didn't you do a blind test at the beginning?
คุณไม่ได้ทำแบบทดสอบตาบอดตั้งแต่เริ่มต้นใช่ไหม?
anyway
ถึงอย่างไร
Do you know that person who admitted with any qualifications?
คุณรู้จักบุคคลที่รับเข้ามีคุณสมบัติใดบ้าง?
Otherwise, why would you be interested?
ไม่อย่างนั้นจะสนใจทำไมล่ะ?
Because that's what I'm responsible for
เพราะนั่นคือสิ่งที่ฉันต้องรับผิดชอบ
That being said, you're acting a little suspicious.
ที่ถูกกล่าวว่าคุณกำลังทำตัวน่าสงสัยเล็กน้อย
It's time for us to go back
ถึงเวลาที่เราต้องกลับแล้ว
You know me, right?
คุณรู้จักฉันใช่ไหม?
I have God-given intuition.
ฉันมีสัญชาตญาณที่พระเจ้าประทานให้
I feel it now
ฉันรู้สึกได้แล้วตอนนี้
Stop drinking coffee and have a beer.
หยุดดื่มกาแฟและดื่มเบียร์
Or do you want soju?
หรือคุณต้องการโซจู?
All right
เอาล่ะ
Hello
สวัสดี
This is the big conference hall
นี่คือห้องประชุมใหญ่
And here is…
และนี่คือ...
Agent Jin, this is a newcomer
เจ้าหน้าที่จิน นี่คือผู้มาใหม่
-Hello _
-สวัสดี _
-Okay -I'll go first then
-โอเค -ฉันไปก่อนนะ
Please over there
กรุณาอยู่ตรงนั้น
This is the newcomer who will join us in the future, Ms. Zheng Zhiren.
นี่คือ ผู้มาใหม่ที่จะมาร่วมกับเราในอนาคต คุณเจิ้งจือเหริน
Say hello
พูดสวัสดี
Please give me some advice
ขอคำแนะนำหน่อยค่ะ
This is your main work area in the future
นี่คือพื้นที่ทำงานหลักของคุณในอนาคต
(Public Relations Group, Team Leader, Cui Yonghao)
(กลุ่มประชาสัมพันธ์ หัวหน้าทีม ฉุยหยงห่าว)
Public Relations Group 2
กลุ่มประชาสัมพันธ์ 2
Team leader Song Xuantai
หัวหน้าทีมซ่งซวนไถ
-He... -Super annoying.
-เขา... - น่ารำคาญสุดๆ
No, it's super strong
ไม่ มันแข็งแกร่งมาก
(Team leader, Song Xuantai)
(หัวหน้าทีม ซ่งซวนไถ)
He's really super strong
เขาแข็งแกร่งมากจริงๆ
Also, let’s just pretend we don’t know each other in the company.
นอกจากนี้ สมมติว่าเราไม่รู้จักกันในบริษัท
Because I hope to rely on myself for everything
เพราะหวังพึ่งตนเองได้ทุกสิ่ง
Can you understand?
คุณสามารถเข้าใจได้?
up to you
แล้วแต่คุณ
Really
จริงหรือ
Then why are you receiving special training now?
แล้วทำไมตอนนี้คุณถึงได้รับการฝึกอบรมพิเศษล่ะ?
(Public Relations Group Three, Team Leader, Chi Yinzhen)
(กลุ่มประชาสัมพันธ์ 3 หัวหน้าทีม Chi Yinzhen)
Public Relations Group 3, also the Digital Public Relations Group
กลุ่มประชาสัมพันธ์ที่ 3 รวมถึงกลุ่มประชาสัมพันธ์ดิจิทัล
The team leader is Chi Yinzhen
หัวหน้าทีมคือ Chi Yinzhen
She was the first to become a team leader among those who were publicly recruited at the same time.
เธอเป็น คนแรกที่ได้เป็นหัวหน้าทีมในบรรดาผู้ที่ถูกคัดเลือกจากสาธารณะในเวลาเดียวกัน
He is also the only deputy chief appointed as the team leader.
เขายังเป็นรองหัวหน้าคนเดียวที่ได้รับการแต่งตั้งให้เป็นหัวหน้าทีม
Team leader Chi, this is Miss Park Yun-jo
หัวหน้าทีมชี นี่คือมิสปาร์ค ยุนโจ
nice to meet you
ยินดีที่ได้รู้จัก
My name is Chi Yinzhen
ฉันชื่อ จิ หยินเจิน
Then I'll excuse you first.
แล้วฉันจะขอโทษคุณก่อน
Our group…
กลุ่มของเรา…
Agent Xu
ตัวแทนซู
Yes, Team Leader Chi
ใช่แล้ว หัวหน้าทีมจี้
Let’s get to know each other
มาทำความรู้จักกันเถอะ
My name is Park Yun-soo, I'm new here
ฉันชื่อปาร์ค ยุนซู ฉันมาใหม่
Hello, I'm Xu He, nice to meet you
สวัสดี ฉันชื่อ ซู่เหอ ยินดีที่ได้รู้จัก
He is a designer personally hired by the digital public relations team to strengthen the design field.
เขาเป็น นักออกแบบที่ได้รับการว่าจ้างเป็นการส่วนตัวจากทีมประชาสัมพันธ์ดิจิทัลเพื่อเสริมความแข็งแกร่งให้กับสาขาการออกแบบ
He is in a state of being drained of energy
เขาอยู่ในภาวะหมดพลังงาน
Pool leader
ผู้นำสระน้ำ
Have you read the draft I sent you earlier?
คุณอ่านร่างที่ฉันส่งให้คุณก่อนหน้านี้แล้วหรือยัง?
I'll watch that after the meeting.
ฉันจะดูเรื่องนั้นหลังการประชุม
OK
ตกลง
Agent Xu, you also need to have a meeting together.
เจ้าหน้าที่ Xu คุณต้องประชุมด้วยกันด้วย
But I still have a lot to do…
แต่ฉันยังมีอีกมากที่ต้องทำ…
Agent Park, this is your seat
เจ้าหน้าที่ปาร์ค นี่คือที่นั่งของคุณ
Let's go
ไปกันเถอะ
"Agent Park"?
“เอเจนท์ปาร์ค”?
I haven’t heard anyone call me Agent Park for a long time.
ฉันไม่ได้ยินใครเรียกฉันว่าเจ้าหน้าที่ปาร์คมานานแล้ว
By the way, the public relations office uses open recruitment
โดยทางสำนักงานประชาสัมพันธ์ใช้การรับสมัครแบบเปิด
The only new person admitted is in the third group
บุคคลใหม่เพียงคนเดียวที่เข้ารับการรักษาอยู่ในกลุ่มที่สาม
Otherwise, why would I come to work in a place like this?
ไม่อย่างนั้นทำไมผมถึงมาทำงานที่แบบนี้ได้?
No work-life balance , even the salary sucks
ไม่มีสมดุลระหว่างชีวิตและ งาน เงินเดือนยังห่วยเลย
Then just leave
จากนั้นก็แค่ออกไป
Yes, that's what I meant, so I'm going to stop doing it from today on
ใช่ นั่นคือสิ่งที่ฉันหมายถึง ดังนั้นฉันจะหยุดทำตั้งแต่วันนี้เป็นต้นไป
Could it be that you are the one who has no qualifications...
เป็นไปได้ไหมว่าคุณคือคนหนึ่งที่ไม่มีคุณสมบัติ...
Unexpectedly, we met again
เรากลับมาพบกันอีกครั้งโดยไม่คาดคิด
It seems we are really destined
ดูเหมือนเราถูกลิขิตจริงๆ
what is this? Am I dreaming?
นี่คืออะไร? ฉันกำลังฝันอยู่หรือเปล่า?
I can hear everything
ฉันได้ยินทุกอย่าง
(Se Yong)
(เซยง)
(Announcement: Personnel Appointment Notice)
(ประกาศ : ประกาศแต่งตั้งบุคลากร)
Do you know about this?
คุณรู้เกี่ยวกับเรื่องนี้หรือไม่?
Yes, Director Chen
ใช่แล้ว ผู้อำนวยการเฉิน
Yes, okay, I'll go there now
ใช่ โอเค ฉันจะไปที่นั่นเดี๋ยวนี้
Team Leader Cui!
หัวหน้าทีมซุย!
(Personnel Appointment Announcement Koo Yi-jung, Chief Public Relations Officer)
(ประกาศแต่งตั้งบุคลากร คู ยีจอง ประธานเจ้าหน้าที่ฝ่ายประชาสัมพันธ์)
She was hired to be the chief public relations officer and executive director?
เธอได้รับการว่าจ้างให้เป็นประธานเจ้าหน้าที่ฝ่ายประชาสัมพันธ์และผู้อำนวยการบริหาร?
Se Yong's chief public relations officer?
หัวหน้าฝ่ายประชาสัมพันธ์ของเซยงเหรอ?
It's really unheard of
มันไม่เคยได้ยินมาก่อนจริงๆ
Then isn't she our direct supervisor?
แล้วเธอไม่ใช่หัวหน้าโดยตรงของเราเหรอ?
That's why everyone is in a mess now
นั่นเป็นเหตุผลว่าทำไมตอนนี้ทุกคนถึงสับสน
The chief public relations officer is the immediate boss of the public relations office
หัวหน้าเจ้าหน้าที่ประชาสัมพันธ์เป็นหัวหน้าสำนักงานประชาสัมพันธ์โดยตรง
But the PR office knew nothing about this personnel appointment?
แต่สำนักประชาสัมพันธ์ไม่รู้อะไรเลยเกี่ยวกับ การแต่งตั้งบุคลากรครั้งนี้?
Will Director Chen be fired?
ผู้อำนวยการเฉินจะถูกไล่ออกหรือไม่?
It's hard to say. The life span of a high-level boss can be described as life and death.
มันยากที่จะพูด ช่วงชีวิตของบอสระดับสูง สามารถอธิบายได้ว่าเป็นชีวิตและความตาย
Why didn't you say a word?
ทำไมคุณไม่พูดอะไรสักคำ?
(Koo Yi-jung, Chief Public Relations Officer)
(คู ยีจอง ประธานเจ้าหน้าที่ฝ่ายประชาสัมพันธ์)
What's wrong?
เกิดอะไรขึ้น?
Is it someone you know?
เป็นคนที่คุณรู้จักหรือเปล่า?
Don't you know this person?
คุณไม่รู้จักคนนี้เหรอ?
Yes, Agent Jae Min
ใช่แล้ว เจ้าหน้าที่แจมิน
I don't know who she is
ฉันไม่รู้ว่าเธอเป็นใคร
“Gizada”
“กิซาดา”
This name is so funny
ชื่อนี้ตลกมาก
So who is she?
แล้วเธอเป็นใคร?
It's really her
เป็นเธอจริงๆ
Cable News Network has also published several interviews with her.
Cable News Network ยังได้ตีพิมพ์ บทสัมภาษณ์ของเธอ หลายครั้ง
She is a public relations expert
เธอเป็นผู้เชี่ยวชาญด้านการประชาสัมพันธ์
Is she coming to our company?
เธอจะมาที่บริษัทของเราเหรอ?
hello
สวัสดีทุกคน
Thanks
ขอบคุณ
Director Gu
ผู้อำนวยการกู
Um
อืม
The company should make an announcement now
ทางบริษัทควรจะประกาศให้ทราบทันที
But it's time to get off work now
แต่ตอนนี้ถึงเวลาเลิกงานแล้ว
This is the representative's instruction
นี่คือคำสั่งของตัวแทน
You will be staying in the same hotel as the representative for the time being
คุณจะพักอยู่ในโรงแรมเดียวกับตัวแทนในขณะนี้
You do not mind right?
คุณไม่รังเกียจใช่ไหม?
I'm very mind
ใจดีมากครับ
But what else can be done?
แต่จะทำอะไรได้อีก?
I can only find a place to live as soon as possible
ฉันสามารถหาที่อยู่อาศัยโดยเร็วที่สุดเท่านั้น
Right?
ขวา?
Director of Strategy Office, Director of Human Resources Office , Director of Secretarial Office
ผู้อำนวยการสำนักยุทธศาสตร์ ผู้อำนวยการสำนักทรัพยากรบุคคล ผู้อำนวยการสำนักเลขานุการ
Only these few people know about this
มีเพียงไม่กี่คนเท่านั้นที่รู้เรื่องนี้
Of course, this is what Representative Lin meant
แน่นอนว่านี่คือสิ่งที่ตัวแทนหลินหมายถึง
No one knows what she is thinking
ไม่มีใครรู้ว่าเธอกำลังคิดอะไรอยู่
They actually created a new position of chief public relations officer and brought people back.
พวกเขาสร้างตำแหน่งหัวหน้าเจ้าหน้าที่ประชาสัมพันธ์ใหม่ และดึงคนกลับมา จริงๆ
She must have drunk too much foreign ink , so she doesn’t understand how things work in Korea.
เธอคงดื่มหมึกจากต่างประเทศมากเกินไป ดังนั้นเธอจึงไม่เข้าใจว่าสิ่งต่างๆ ในเกาหลีเป็นอย่างไร
I'm worried she'll do other ridiculous things
ฉันกังวลว่าเธอจะทำเรื่องไร้สาระอื่นๆ
This was the first thing she prepared after taking office as the representative director.
นี่เป็น สิ่งแรกที่เธอเตรียมหลังจากเข้ารับตำแหน่งผู้อำนวยการตัวแทน
I think she should have her own plan
ฉันคิดว่าเธอน่าจะมีแผนของเธอเอง
Go and inquire more carefully
ไปสอบถามให้ละเอียดยิ่งขึ้น
Let’s see what kind of work she does mainly
มาดูกันว่าเธอทำงานประเภทไหนเป็นหลัก
Yes, I understand
ใช่ฉันเข้าใจแล้ว
Since she became a representative
ตั้งแต่เธอมาเป็นตัวแทน
The position of the head of the Strategy Headquarters is now vacant.
ตำแหน่งหัวหน้ากองบัญชาการยุทธศาสตร์ว่างลงแล้ว
If there is a suitable candidate, please introduce it to me.
หากมีผู้สมัครที่เหมาะสมกรุณาแนะนำให้ฉันรู้จัก
People from our camp?
คนจากค่ายของเราเหรอ?
suitable person
บุคคลที่เหมาะสม
Yes, I understand
ใช่ฉันเข้าใจแล้ว
(Vice President, Zheng Qiurong)
(รองประธาน เจิ้ง ชิวหรง)
It's time to get off work
ถึงเวลาเลิกงานแล้ว
Let me see…
ให้ฉันดู…
OK, let's go
ตกลงให้เป็นไป
what time is it now?
ตอนนี้กี่โมงแล้ว?
It turns out it’s already so late
ปรากฎว่ามันสายไปแล้ว
Hey, did you hear that? There's a new chief public relations officer in the public relations office.
เฮ้คุณได้ยินไหม? มีหัวหน้าเจ้าหน้าที่ประชาสัมพันธ์คนใหม่ในสำนักงานประชาสัมพันธ์
Chief public relations officer?
หัวหน้าเจ้าหน้าที่ประชาสัมพันธ์?
-What's that for? -I don't know either
- นั่นเพื่ออะไร? - ฉันก็ไม่รู้เหมือนกัน
It seems there was an announcement just now
ดูเหมือนว่าจะมีประกาศเมื่อกี้นี้
Yeah?
ใช่?
You drink coffee, right?
คุณดื่มกาแฟใช่ไหม?
Thank you
ขอบคุณ
You seem to get off work very late
ดูเหมือนคุณจะเลิกงานช้ามาก
How can I help?
ฉันจะช่วยได้อย่างไร?
(Se Yong, login)
(เซยง เข้าสู่ระบบ)
I heard that after the personnel appointment announcement was released, there was a lot of discussion throughout the company.
ได้ยินมาว่าหลังจากประกาศแต่งตั้งบุคลากร ก็ มีประเด็นถกเถียงกันมากมายทั่วทั้งบริษัท
But I don't have permission to log into the company intranet yet
แต่ฉันยังไม่ได้รับอนุญาตให้เข้าสู่ระบบอินทราเน็ตของบริษัท
(Welcome to the World Internet)
(ยินดีต้อนรับสู่อินเทอร์เน็ตโลก)
(Personnel Appointment Announcement Koo Yi-jung, Chief Public Relations Officer)
(ประกาศแต่งตั้งบุคลากร คู ยีจอง ประธานเจ้าหน้าที่ฝ่ายประชาสัมพันธ์)
"Gizada"?
“กิซาด้า”?
I'm going to work
ฉันกำลังไปทำงาน
- Goo Yi Jung - What?
- กูยีจอง - อะไร?
She is that Goo Yi Jung, right?
เธอคือกูยีจองใช่ไหม?
-Don’t you know Goo Yi Jung? -I really don't know who she is
-คุณไม่รู้จักกูยีจองเหรอ? - ฉันไม่รู้จริงๆว่าเธอเป็นใคร
Not really possible today
วันนี้เป็นไปไม่ได้จริงๆ
- Just promise me this time! What's wrong? -ah
- แค่สัญญากับฉันในครั้งนี้! เกิดอะไรขึ้น? -อา
Brother Zhejun, wait, this is very important.
พี่เจ้อจุน เดี๋ยวก่อน นี่สำคัญมาก
Is the new chief public relations officer the same Goo Yi-jung?
หัวหน้าฝ่ายประชาสัมพันธ์คนใหม่ คือ กูยีจองคนเดิมหรือเปล่า?
Yes, she is the public relations expert who appeared in that internationally renowned magazine this time.
ใช่แล้ว เธอเป็น ผู้เชี่ยวชาญด้านการประชาสัมพันธ์ที่ปรากฏในนิตยสารดังระดับนานาชาติ ในครั้งนี้
That's Goo Yi Jung
นั่นกู ยีจอง
-Yoo Jae-min! -Oh my god
-ยูแจมิน! -โอ้พระเจ้า
- Wait, wait a minute - Please, just once
- รอ, รอสักครู่ - กรุณา, เพียงครั้งเดียว
I beg you, I beg you
ฉันขอร้องคุณ ฉันขอร้องคุณ
-Jaemin! -no!
-แจมิน! -เลขที่!
(Serong hopes to strengthen its public relations capabilities by introducing new senior executives)
(เซรองหวัง เสริมศักยภาพด้านการประชาสัมพันธ์ด้วยการแนะนำผู้บริหารระดับสูงคนใหม่)
Hey, please confirm
เฮ้ โปรดยืนยัน
OK, thanks
โอเคขอบคุณ
A publication published by a little-known company like this
สิ่งพิมพ์ที่ตีพิมพ์โดยบริษัทที่ไม่ค่อยมีใครรู้จักเช่นนี้
Besides company employees, who else would read it?
นอกจากพนักงานบริษัทแล้ว ใครจะอ่านเรื่องนี้อีกบ้าง?
boss
เจ้านาย
Do you know this person?
คุณรู้จักคนนี้ไหม?
who is she?
เธอเป็นใคร?
She left Zter not long ago
เธอออกจาก Zter เมื่อไม่นานมานี้
Switched to public relations career for American start-up companies
เปลี่ยนไปทำงานประชาสัมพันธ์ให้กับบริษัทสตาร์ทอัพในอเมริกา
what are you saying?
คุณกำลังพูดอะไร?
I'm not going to spend my whole life making company publications.
ฉันจะไม่ใช้เวลาทั้งชีวิตไปกับการตีพิมพ์ผลงานของบริษัท
I want to be like her in the future
ฉันอยากเป็นเหมือนเธอในอนาคต
She should have also produced company publications in the beginning.
เธอควรจะผลิตสิ่งพิมพ์ของบริษัทตั้งแต่เริ่มต้นด้วย
Have you confirmed it?
คุณยืนยันแล้วหรือยัง?
Yes, let me confirm
ใช่ให้ฉันยืนยัน
Really
จริงหรือ
Alas
อนิจจา
(Coco Promotional Event, we are having a meeting)
(งานส่งเสริมการขาย Coco เรามีประชุมกัน)
(Xiao Zhao, exhausted, dreamed that Duke Zhou was gone)
(เสี่ยวจ้าวหมดแรงฝันว่าตู้เข่อโจวจากไปแล้ว)
(Li Sejiang, happy birthday)
(หลี่เซเจียง สุขสันต์วันเกิด)
(Tonight you and I will become one)
(คืนนี้คุณและฉันจะกลายเป็นหนึ่งเดียวกัน)
-(Keep on partying...)
-(ปาร์ตี้ต่อไป...)
- (Drink a drink...)
- (ดื่มเครื่องดื่ม...)
(We're going to drink until we can't drink anymore. Let's have another drink)
(เราจะดื่มจนดื่มไม่ไหวแล้ว เรามาดื่มกันใหม่ดีกว่า)
OK, come together
โอเค มาด้วยกัน
- (Drink a drink)
- (ดื่มเครื่องดื่ม)
The wine is going down my throat
ไวน์กำลังไหลลงคอของฉัน
-Keep drinking!
- ดื่มต่อไป!
very good!
ดีมาก!
-good
-ดี
Everyone, sit down, sit down...
ทุกคน นั่งลง นั่งลง...
Hello! Don't sit down. What are you doing sitting down? What's wrong?
สวัสดี! อย่านั่งสิ นั่งทำอะไรอยู่? เกิดอะไรขึ้น?
Oh my god, my daughter is back.
โอ้พระเจ้า ลูกสาวของฉันกลับมาแล้ว
-my daughter -she's so beautiful
-ลูกสาวของฉัน -เธอสวยมาก
Welcome back!
ยินดีต้อนรับกลับ!
-Saeyong!
-แซยง!
-What's wrong?
- มีอะไรผิดปกติ?
-pocket money!
-เงินในกระเป๋า!
Continue to the third stall!
ไปต่อที่แผงที่สาม!
-good! Go to the third stall! -good!
-ดี! ไปที่แผงที่สาม! -ดี!
Come on, keep on partying!
เอาล่ะ ปาร์ตี้ต่อได้เลย!
Awesome…
สุดยอด…
marvelous
มหัศจรรย์
Come, have another drink
มาดื่มอีก
It tastes so good, it just gets better.
รสชาติดีมากมันดีขึ้นเท่านั้น
Where are you?
คุณอยู่ที่ไหน
(Kaiming)
(ไคหมิง)
I'm going to spend the night at a friend's house
ฉันจะไปค้างคืนที่บ้านเพื่อน
- (Let's have a drink)
- (มาดื่มกันเถอะ)
Have you been back?
กลับมาแล้วเหรอ?
So annoying
น่ารำคาญมาก
The guard guy kept running up , and even the police came
เจ้าหน้าที่รักษาความปลอดภัยยังคงวิ่งต่อไป และแม้แต่ตำรวจก็มาด้วย
By the way, when you pay me, you will help me buy a pair of brand-name sneakers.
อีกอย่าง เมื่อคุณจ่ายเงินให้ฉัน คุณจะช่วยฉันซื้อรองเท้าผ้าใบแบรนด์เนมคู่หนึ่ง
Get away
หนีไป
(Se Yong)
(เซยง)
Ouch, I'm almost exhausted
โอ้ย ฉันเกือบจะหมดแรงแล้ว
Hello
สวัสดี
-Hi -Hmm
-สวัสดี -อืม
Why don't you give me some hints?
ทำไมคุณไม่ให้คำแนะนำแก่ฉันบ้าง?
unacceptable
ยอมรับไม่ได้
That's a special instruction from the representative. I have to keep it a secret.
นั่นเป็นคำสั่งพิเศษจากตัวแทนฉันต้องเก็บเป็นความลับ
but
แต่
I really can't understand
ฉันไม่เข้าใจเลยจริงๆ
Just add a rank above the director of the public relations office
เพียงเพิ่มยศให้สูงกว่าผู้อำนวยการสำนักงานประชาสัมพันธ์
Is it necessary to make it look like an espionage war?
จำเป็นต้องทำให้ดูเหมือนสงครามจารกรรมหรือไม่?
-I don’t know about that either. -Young Master
- ฉันก็ไม่รู้เหมือนกัน - นายน้อย
I am not kidding
ฉันไม่ได้ล้อเล่น
Maybe the head of the strategy room will know
บางทีหัวหน้าห้องกลยุทธ์อาจจะรู้ก็ได้
He doesn't answer the phone at all
เขาไม่รับโทรศัพท์เลย
Chief Kim called me just now
หัวหน้าคิมโทรมาหาฉันเมื่อกี้
He said that the vice president asked him to find someone who could be the head of the Strategy Headquarters.
เขาบอกว่ารองประธานขอให้เขาหา คนที่อาจเป็นหัวหน้าสำนักงานใหญ่ยุทธศาสตร์
What?
อะไร
In other words, if even the head of the Strategy Headquarters is from the vice president's side...
กล่าวอีกนัยหนึ่ง ถ้าแม้แต่ หัวหน้าสำนักงานใหญ่ยุทธศาสตร์ก็มาจากฝั่งรองประธาน...
That means...
นั่นหมายความว่า...
She will become in name only
เธอจะกลายเป็นเพียงในนามเท่านั้น
You should know how much the vice president loves the media, right?
ก็น่าจะรู้ว่ารองประธานรักสื่อมากแค่ไหนใช่ไหม?
He still reads the newspaper every day
เขายังคงอ่านหนังสือพิมพ์ทุกวัน
You need to prepare a plan for this time that the qualifications are not restricted.
ครั้งนี้ต้องเตรียมแผนคุณสมบัติไม่จำกัด
Try to be as high-profile as possible
พยายามทำตัวให้มีชื่อเสียงมากที่สุด
Cai Min
ไค มิน
yes
ใช่
this
นี้
(Publicity strategy for the plan of independent qualifications, Public Relations Office, Park Yoon-so)
(กลยุทธ์การประชาสัมพันธ์แผนคุณวุฒิอิสระ สำนักงานประชาสัมพันธ์ ปาร์ค ยุนโซ)
Help me think of some more powerful moves to strengthen them.
ช่วยฉันคิดถึงการเคลื่อนไหวที่ทรงพลังกว่านี้เพื่อเสริมกำลังพวกเขา
(Internal company channel interview)
(สัมภาษณ์ผ่านช่องทางภายในบริษัท)
(Newspaper interview, magazine interview, TV interview)
(สัมภาษณ์หนังสือพิมพ์, สัมภาษณ์นิตยสาร, สัมภาษณ์ทางทีวี)
(Publicity strategy for the plan of independent qualifications, Public Relations Office, Park Yoon-so)
(กลยุทธ์การประชาสัมพันธ์แผนคุณวุฒิอิสระ สำนักงานประชาสัมพันธ์ ปาร์ค ยุนโซ)
That, Team Leader Chi
นั่นหัวหน้าทีมจิ
-What's up? -What should I do next?
-ว่าไง? - ฉันควรทำอย่างไรต่อไป?
Go investigate the Serong Public Relations Office
ไปสอบสวนสำนักงานประชาสัมพันธ์เซรง
-Business results to date -Yes
-ผลประกอบการทางธุรกิจจนถึงปัจจุบัน -ใช่
Then I'll confirm the information first and then contact you.
จากนั้นฉันจะยืนยันข้อมูลก่อนแล้วจึงติดต่อคุณ
goodbye
ลาก่อน
(Hummer achieved sales of KRW 1 trillion with self-developed products )
(Hummer บรรลุยอดขาย 1 ล้านล้านวอนด้วยผลิตภัณฑ์ที่พัฒนาตนเอง )
(March 2022, news clipping)
(มีนาคม 2565 ตัดข่าว)
Hey, look outside
เฮ้ มองออกไปข้างนอกสิ
- it's a garden - and there's a garden
- มันคือสวน - และก็มีสวน
Yes, we have a garden
ใช่ เรามีสวน
-Hello -you are here
- สวัสดี - คุณอยู่ที่นี่
right
ขวา
No one will use that bar
จะไม่มีใครใช้แถบนั้น
That's Representative Xu's office
นั่นคือสำนักงานตัวแทน Xu
There is the conference room
มีห้องประชุม
That's my office
นั่นคือสำนักงานของฉัน
Why would you buy something like this?
ทำไมคุณถึงซื้อของแบบนี้?
Representative, Global Communication is beautiful
ตัวแทนการสื่อสารระดับโลกมีความสวยงาม
Beautiful, right?
สวยใช่มั้ยล่ะ?
Because Dongxun majored in design
เพราะตงซุนเรียนเอกการออกแบบ
He decorated this place himself
เขาตกแต่งสถานที่แห่งนี้ด้วยตัวเอง
He's really talented
เขามีความสามารถจริงๆ
He will come over later, let's have dinner together
เขาจะมาทีหลังมาทานอาหารเย็นด้วยกัน
Of course I am honored to have dinner with these two representatives.
แน่นอนว่าฉันรู้สึกเป็นเกียรติที่ได้ร่วมรับประทานอาหารค่ำกับตัวแทนสองคนนี้
How are you doing in this world?
คุณเป็นยังไงบ้างในโลกนี้?
It's great. Everyone is very kind to me.
มันเยี่ยมมาก ทุกคนใจดีกับฉันมาก
I have something I want to tell you face to face
ฉันมีบางอย่างอยากจะบอกคุณต่อหน้า
What's up?
ว่าไง?
Hello
สวัสดี
Yun Zhao, Shi Rong wants to get your plan
Yun Zhao, Shi Rong ต้องการรับแผนของคุณ
I only found out later
ฉันเพิ่งรู้ทีหลัง
Shirong
ชิร่ง
Intend to adopt your plan
ตั้งใจที่จะนำแผนของคุณไปใช้
(Sildis’ online and offline event proposals, Cao Ya Public Relations)
(ข้อเสนอกิจกรรมออนไลน์และออฟไลน์ของ Sildis, Cao Ya Public Relations)
I've always wanted to tell you
ฉันอยากจะบอกคุณเสมอ
But I can't find the right time
แต่ฉันไม่สามารถหาเวลาที่เหมาะสมได้
represent
แทน
I wrote this proposal as Cao Ya's public relations staff .
ฉัน เขียนข้อเสนอนี้ในฐานะเจ้าหน้าที่ประชาสัมพันธ์ของ Cao Ya
Since you're working here now, it's up to you to take over.
เนื่องจากคุณทำงานที่นี่ตอนนี้ ก็ขึ้นอยู่กับคุณแล้วที่จะรับช่วงต่อ
Shi Rong still doesn’t know that I’m working here.
Shi Rong ยังไม่รู้ว่าฉันทำงานที่นี่
They want to spread the word around the world and it’s up to them.
พวกเขาต้องการเผยแพร่ไปทั่วโลก และมันก็ขึ้นอยู่กับพวกเขา
I see
ฉันเห็น
I…
ฉัน…
Can you leave first?
คุณออกไปก่อนได้ไหม?
Let’s have dinner next time, Representative
คราวหน้ามาทานอาหารเย็นกันนะครับท่านตัวแทน
no problem
ไม่มีปัญหา
Senior, why did Miss Yun Zhao just leave?
ผู้อาวุโส ทำไมคุณหยุนจ้าวถึงจากไป?
I told her about the plan
ฉันบอกเธอเกี่ยวกับแผน
I think it's up to me to say
ฉันคิดว่ามันขึ้นอยู่กับฉันที่จะพูด
sorry
ขอโทษ
what are you saying?
คุณกำลังพูดอะไร?
That was an offer that was impossible to refuse.
นั่นเป็นข้อเสนอที่ไม่สามารถปฏิเสธได้
No, it should be said to be an order
ไม่สิ ควรจะเรียกว่าเป็นคำสั่ง
So don't take it too seriously
ดังนั้นอย่าจริงจังเกินไป
But I still feel very guilty for her
แต่ฉันยังคงรู้สึกผิดต่อเธอมาก
That's true
นั่นเป็นเรื่องจริง
I really feel sorry for her, that's right
ฉันรู้สึกเสียใจกับเธอจริงๆ ถูกต้อง
(Eligibility is not subject to program promotion strategy)
(คุณสมบัติไม่ขึ้นอยู่กับกลยุทธ์การส่งเสริมโปรแกรม)
(Public Relations Office, Park Yun-soo)
(สำนักงานประชาสัมพันธ์ ปาร์ค ยุน-ซู)
no
เลขที่
To drain her of all her worth
เพื่อทำลายคุณค่าของเธอทั้งหมด
Just having to digest these schedules is enough to leave her with no time to do other work.
แค่ต้องแยกแยะตารางงานเหล่านี้ ก็เพียงพอแล้วให้เธอไม่มีเวลาไปทำงานอื่น
What other job does she have?
เธอมีงานอะไรอีกบ้าง?
Hey, this is her job
เฮ้ นี่คืองานของเธอ
Become an Advocate for the Eligibility-Free Program
ร่วมเป็นผู้สนับสนุนโครงการที่ไม่มีคุณสมบัติเหมาะสม
That's why she was admitted
นั่นเป็นเหตุผลที่เธอเข้ารับการรักษา
But it’s time to stop.
แต่ถึงเวลาที่ต้องหยุด
I will reschedule
ฉันจะกำหนดเวลาใหม่
Agent Liu
เจ้าหน้าที่หลิว
Hello! Agent Liu!
สวัสดี! เจ้าหน้าที่หลิว!
Yes, team leader
ใช่แล้ว หัวหน้าทีม
How is the global communications plan going?
แผนการสื่อสารทั่วโลกดำเนินไปอย่างไร?
-Sildis' project -The other party has not yet given a definite reply.
-โครงการของซิลดิส -อีกฝ่ายยังไม่ได้รับคำตอบที่ชัดเจน
what are they going to do
พวกเขากำลังจะทำอะไร
Why? Have you made it clear to them?
ทำไม คุณได้ชี้แจงให้พวกเขาทราบแล้วหรือยัง?
Can't you even convey the company's intentions well?
คุณยังถ่ายทอดเจตนารมณ์ของบริษัทได้ดีไม่พอเหรอ?
It seems like you're just relaying it like a megaphone again
ดูเหมือนว่าคุณกำลังจะถ่ายทอดมันเหมือนโทรโข่งอีกครั้ง
Didn't understand the meaning at all
ไม่เข้าใจความหมายเลย
Do you really have a way to manage those agencies well?
คุณมีวิธี บริหารจัดการเอเจนซี่เหล่านั้นได้ดีจริงหรือ?
Go back and explain it clearly to them.
กลับไปอธิบายให้พวกเขาฟังให้ชัดเจน
Do you understand what I'm trying to say?
คุณเข้าใจสิ่งที่ฉันพยายามจะพูดหรือไม่?
Please use your brain, Jaemin.
โปรดใช้สมองนะแจมิน
so what you mean is
ดังนั้นสิ่งที่คุณหมายถึงคือ
We adopt the plan from Cao Ya Public Relations
เรานำแผนมาจาก Cao Ya Public Relations
Completely out of necessity
หมดความจำเป็นโดยสิ้นเชิง
Because all team leaders were not hired through open recruitment.
เพราะ ผู้นำทีมทุกคนไม่ได้รับการว่าจ้าง ผ่านการสรรหาแบบเปิด
I have the support of Minister Kim behind me.
ฉันได้รับการสนับสนุนจากรัฐมนตรีคิมอยู่ข้างหลังฉัน
Therefore, Global Media should arbitrarily steal other people’s plans.
ดังนั้น Global Media ควร ขโมยแผนของผู้อื่น โดยพลการ
Or you have to spend your own money to buy it.
หรือคุณต้องใช้เงินของคุณเองเพื่อซื้อมัน
Is this what you want to convey?
นี่คือสิ่งที่คุณต้องการสื่อใช่ไหม?
Yes, that's right
ถูกต้องเลย
-That's what it means . -Okay, then I get it.
-นั่นคือสิ่งที่มันหมายถึง -เอาล่ะ ฉันเข้าใจแล้ว
That madman
คนบ้าคนนั้น
I seem to see myself when I was young
ฉันดูเหมือนจะเห็นตัวเองเมื่อฉันยังเด็ก
Go crazy and deny your relatives
ไปบ้าและปฏิเสธญาติของคุณ
Team Leader Cui!
หัวหน้าทีมซุย!
I shouted too loudly
ฉันตะโกนดังเกินไป
this
นี้
smokes
สูบบุหรี่
I don't want to smoke
ฉันไม่อยากสูบบุหรี่
Just now, Team Leader Song
เมื่อกี้นี้ หัวหน้าทีมซ่ง
Did you run away in despair?
คุณวิ่งหนีด้วยความสิ้นหวังหรือไม่?
He must feel so embarrassed
เขาคงรู้สึกเขินอายมาก
He certainly never thought that those words he said would turn Yijun against him.
เขาไม่เคยคิดเลยว่า คำพูดเหล่านั้นจะทำให้อี้จุนเป็นศัตรูกับเขา
Alas, Agent Liu
อนิจจา เจ้าหน้าที่หลิว
I appreciate your madness very much
ฉันซาบซึ้งในความบ้าของคุณมาก
If it were me, I would be fired immediately
ถ้าเป็นฉันฉันจะถูกไล่ออกทันที
It seems that the trump card is still the trump card even if it goes astray.
ดูเหมือนว่าทรัมป์การ์ดยังคงเป็นทรัมป์การ์ดแม้ว่ามันจะหลงทางก็ตาม
This society is really unfair, right?
สังคมนี้ไม่ยุติธรรมจริงๆ ใช่ไหม?
i was chosen
ฉันได้รับเลือก
What do you want from me?
คุณต้องการอะไรจากฉัน?
Mad Ace
บ้าเอซ
It's up to you to decide
มันขึ้นอยู่กับคุณที่จะตัดสินใจ
-why me? -This is your job.
-ทำไมต้องเป็นฉัน? - นี่คืองานของคุณ
- But not anymore - Are you kidding me?
- แต่ไม่ใช่อีกต่อไป - คุณล้อเล่นฉันเหรอ?
Didn’t you say you must be promoted this time?
คุณไม่ได้บอกว่าคุณต้องได้รับการเลื่อนตำแหน่งในครั้งนี้เหรอ?
Without this, you're totally screwed
ถ้าไม่มีสิ่งนี้ คุณจะเละเทะไปหมด
correct
ถูกต้อง
i am being punished
ฉันกำลังถูกลงโทษ
As long as you know
ตราบใดที่คุณรู้
Let’s talk about this plan
เรามาพูดถึงแผนนี้กันดีกว่า
Was it the Cao Ya public relations employee with no qualifications who did it?
เป็นพนักงานประชาสัมพันธ์ Cao Ya ที่ไม่มีคุณสมบัติ ใครเป็นคนทำ?
The representative of Cao Ya PR worked in Serong before.
ตัวแทนของ Cao Ya PR เคยทำงานในเซรองมาก่อน
When we were pitching proposals, I told her that the finalist was already determined to be Global Communications
ตอนที่เราเสนอข้อเสนอ ฉันบอกเธอว่า ผู้เข้ารอบสุดท้ายได้ถูกกำหนดให้เป็น Global Communications แล้ว
Ask her not to have high expectations
ขอให้เธออย่าคาดหวังสูงนัก
But it turned out like this
แต่มันกลับกลายเป็นแบบนี้
-Why is it always so bad? -because we made a mess
- ทำไมมันถึงแย่อยู่เสมอ? - เพราะเราทำเรื่องวุ่นวาย
Do you know the posts about Shi Yong in the Nonsense Forum ?
คุณรู้ โพสต์เกี่ยวกับShi Yong ในฟอรัมไร้สาระ หรือไม่?
Why is it always less than other companies?
เหตุใดจึงน้อยกว่าบริษัทอื่นเสมอ?
-Because everyone gave up? -no
-เพราะทุกคนยอมแพ้? -เลขที่
It’s because what we do lets others know
เป็นเพราะสิ่งที่เราทำทำให้ผู้อื่นรู้
I really couldn’t hold my head up, so everyone couldn’t hold back from writing.
ฉันไม่สามารถเงยหน้าขึ้นได้จริงๆ ดังนั้นทุกคนจึงอดไม่ได้ที่จะเขียน
I totally understand
ฉันเข้าใจโดยสิ้นเชิง
Don't call her "regardless of qualifications" anymore
อย่าเรียกเธอว่า "ไม่ว่าคุณสมบัติ" อีกต่อไป
I want to call her Agent Park Yoon-so
ฉันอยากโทรหาเธอ เจ้าหน้าที่ปาร์ค ยุนโซ
What?
อะไร
Yes, that’s right, I like her. I’ve had a crush on her for a long time. Are you satisfied?
ใช่แล้ว ฉันชอบเธอ ฉันหลงรักเธอมานานแล้ว พอใจไหม?
What?
อะไร
So is the global communications team responsible for Sirdis' project ?
ทีมสื่อสารระดับโลกมีหน้าที่รับผิดชอบโครงการของ Sirdis หรือไม่
Yes
ใช่
I heard that it is currently supervised by Representative Seo Donghun personally.
ฉันได้ยินมาว่าปัจจุบันอยู่ภายใต้การดูแลของตัวแทนซอดงฮุนเป็นการส่วนตัว
Really?
จริงหรือ
Who will be responsible for those three groups?
ใครจะเป็นผู้รับผิดชอบทั้งสามกลุ่มนี้?
I'm willing to give it a try
ฉันยินดีที่จะลองดู
you are not qualified yet
คุณยังไม่ผ่านการรับรอง
It seems that I can only take responsibility personally.
ดูเหมือนว่าฉันสามารถรับผิดชอบเป็นการส่วนตัวเท่านั้น
That’s why I ask that qualifications be taken into consideration when replacing people.
นั่นเป็นเหตุผลที่ฉันขอให้พิจารณาคุณสมบัติเมื่อเข้ามาแทนที่บุคคล
Pool leader
ผู้นำสระน้ำ
Change to next project
เปลี่ยนเป็นโครงการถัดไป
This plan…
แผนนี้…
I said I'm responsible
ฉันบอกว่าฉันรับผิดชอบ
Any questions?
มีคำถามอะไรไหม?
No
เลขที่
nothing
ไม่มีอะไร
(Se Yong)
(เซยง)
Pool leader
ผู้นำสระน้ำ
What's up?
ว่าไง?
About the Sildis Plan that Global Communications is responsible for
เกี่ยวกับ แผน Sildis ที่ Global Communications รับผิดชอบ
That's actually the plan I made
นั่นเป็นแผนที่ฉันทำจริงๆ
Then what?
แล้วไง?
Please leave the Sildis plan to me.
โปรดฝากแผนซิลดิสไว้กับฉัน
Please let me work on this project with Global Communications
โปรดให้ฉันทำงานในโครงการนี้กับ Global Communications
I am confident that I will do better than anyone else
ฉันมั่นใจว่าฉันจะทำได้ดีกว่าใครๆ
no
เลขที่
Please familiarize yourself with your current job content first
โปรดทำความคุ้นเคยกับเนื้อหางานปัจจุบันของคุณก่อน
-Team Leader Chi -You can get off work now
-หัวหน้าทีม Chi -คุณเลิกงานได้แล้ว
Pool leader
ผู้นำสระน้ำ
It only takes a few days to become familiar with the work content
ใช้เวลาเพียงไม่กี่วันในการทำความคุ้นเคยกับเนื้อหางาน
I've been doing digital PR in the past so I'm familiar with
ฉันเคยทำงานประชาสัมพันธ์ดิจิทัลมาก่อน ดังนั้นฉันจึงคุ้นเคย
-That plan... -I said I'm in charge!
-แผนนั้น... -ฉันบอกว่าฉันรับผิดชอบ!
This is an important project and I must be responsible for it
นี่เป็นโครงการที่สำคัญและฉันต้องรับผิดชอบมัน
How many times do you want me to speak?
คุณต้องการให้ฉันพูดกี่ครั้ง?
You said it only takes a few days to familiarize yourself with the work content?
คุณบอกว่าใช้เวลาเพียงไม่กี่วันในการทำความคุ้นเคยกับเนื้อหางานใช่ไหม?
You said you've been doing it for a long time?
คุณบอกว่าคุณทำมานานแล้วเหรอ?
Where is it done?
มันทำที่ไหน?
Are they working for agencies whose names I've never even heard of ?
พวกเขา ทำงานให้กับเอเจนซี่ที่ฉันไม่เคยได้ยินชื่อมาก่อน หรือเปล่า?
Just because people like you are neither powerful nor trustworthy
เพียงเพราะคนอย่างคุณ ไม่มีอำนาจหรือเชื่อถือได้
We will distribute your plan to the world, right?
เราจะเผยแพร่แผนของคุณ ไปทั่วโลกใช่ไหม?
You should be ashamed
คุณควรละอายใจ
How dare you do it casually...
กล้าดียังไงมาทำแบบนี้...
I have eight years of relevant work experience, team leader
ฉันมีประสบการณ์การทำงานที่เกี่ยวข้องแปดปีเป็นหัวหน้าทีม
No one knows what you did in other companies during those eight years.
ไม่มีใครรู้ ว่าคุณทำอะไรในบริษัทอื่นในช่วงแปดปีที่ผ่านมา
Even if you have eight years of experience, you may not be as good as Se Rong, a newcomer.
แม้ว่าคุณจะมีประสบการณ์แปดปี แต่ คุณก็ยังอาจไม่ดีเท่า Se Rong ผู้มาใหม่
As far as I'm concerned, there's no difference between you and that newcomer Ji Hyo.
เท่าที่ฉันกังวล ไม่มีความแตกต่างระหว่างคุณกับจีฮโยผู้มาใหม่คนนั้น
Do you understand your position now?
ตอนนี้คุณเข้าใจจุดยืนของคุณแล้วหรือยัง?
I still don't agree that you are capable enough to join Serong's public relations team.
ฉันยังไม่ยอมรับว่าคุณมีความสามารถเพียงพอ ที่จะเข้าร่วมทีมประชาสัมพันธ์ของเซรอง
Agent Park
เอเจนท์ปาร์ค
Don’t cry in front of me again
อย่าร้องไห้ต่อหน้าฉันอีก
Never negotiate with tears
ไม่เคยเจรจาด้วยน้ำตา
That's the worst way
นั่นเป็นวิธีที่แย่ที่สุด
(The characters, events, groups, organizational backgrounds, etc. in this drama are purely fictitious. We hereby inform you)
(ตัวละคร เหตุการณ์ กลุ่ม ภูมิหลังขององค์กร ฯลฯ ในละครเรื่องนี้ เป็นเพียงเรื่องสมมติเท่านั้น เราขอแจ้งให้ทราบ)
Subtitle translation: Wu Jingyi
แปลคำบรรยาย: Wu Jingyi